Écoute ce que je dis !
Arrête de rire !
O-toko-chan !
Komurasaki...
Je ne m’inclinerai devant personne !
Hé, komurasaki...
Dire que j’allais
te faire femme de shogun.
Si c’est une faible femme que vous voulez,
alors allez-y, abattez-moi !
Je suis une fille de guerrier !
Tais-toi !
Je ne vivrai aucun déshonneur !
Quelle impertinence...
Tu n’es qu’une catin !
Ne parle pas comme si tu savais quelque chose des guerriers !
Komurasaki...
Repens-toi !
Si tu implores mon pardon, la sentence sera moindre !
Je...
Ne supplierai jamais pour ma vie !
Komurasaki !
Sois maudite !
Très bien, komurasaki !
Je ferai selon ton désir.
Je vais te tuer de mes propres mains !
Les fleurs se fanent !
La fin de la plus belle femme du pays de wa
l’oiran est... Grande komurasaki !
C'est UN vrai carnage !
Prépare-toi !
Komurasaki !
Daikoku !
Puisque vous autres ninjas êtes là, arrêtez le shogun !
Sauvez l'oiran !
Le shogun est libre de ses actions. Rien ne peut le contraindre.
Plus important encore, nous faisons face à une intruse !
Une intruse ?
Orobi-San est une intruse ?
Mais oui ! Je ne l'avais jamais vue auparavant.
Hé, onee-San, sauve l'oiran s'il te plaît !
C'est impossible !
Je ne suis pas sûre de pouvoir te sauver vu que tu as mis le shogun en colère.
Aidez-moi !
C'est une malédiction mortelle !
Qu'est-ce qu'il se passe ?
Fujin ! Raijin ! Qu'est-ce que vous foutez ?
C... c'est UN esprit vengeur !
Le Yokai gashadokuro existe donc vraiment !
Soyez maudits !
Quoi ?
UN fantôme !
O-toko-chan !
Soyez maudits !
Robin-San, tu es saine et sauve.
Honekichi, tu es génial ! Merci.
J'étais cool ?
Continue comme ça !
Quittons ce lieu au plus vite !
Elle et l'esprit sont alliés ?
Mil fleurs
gigantesco mano
- Comment as-tu osé... - Sois maudite !
Je l'ai !
G... gashadokuro... Laisse-moi te guider dans l'autre monde.
Mademoiselle !
Va-t'en !
Non !
Robin est avec brook... Que dois-je faire ?
Aucun intérêt de se cacher maintenant.
Dans les mansardes du château on y va, nous aussi !
D'accord, shinobu-chan !
O-nami !
Tu m'as sauvée, shinobu-chan.
Ce n'est rien, o-nami.
Qui c'est ? UN ninja ?
Femme ! On vient de t'appeler shinobu à l'instant, hein ?
Tu es hanzo ?
Alors tu étais vivante ! La Kunoichi
séductrice d'hommes.
Shinobu la tueuse d'hommes.
Comment as-tu su ?
Non, ce n'est pas toi.
Oublie ça.
C'est bien moi !
Ninpo: Kintama tsubushi c'est du ninjutsu ça ?
Voilà pourquoi on t'appelle la tueuse d'hommes... Alors, ça voulait dire ça ?
J... je ne peux plus bouger... Ninpo: Kanashibari no jutsu hein ? Mais tu viens de l'inventer !
Mettons-nous en route.
- On y va, o-nami ! - Hein ?
Sexy ninpo
karesansui
Pourquoi hanzo est tombé des mansardes ?
Qui sont ces deux kunoichis ?
- Qu'est-ce qu'il se passe ? - La salle des banquets est sens dessus dessous !
Ouah, o-nami-San.
Sois maudite !
Pourquoi ?
O-nami !
J'arrive en renfort !
Où es-tu, komurasaki ?
Te voilà !
Kyoshiro ?
Tu n'aurais pas dû faire ça, komurasaki.
Tu es prête ?
Oui.
Hein ?
Attendez une seconde, boss kyoshiro !
Tu n'aurais pas dû faire ça, komurasaki.
Tu es prête ?
Oui.
O... oiran...
Nee-San...
Kyoshiro-dono, pourquoi avoir fait ça ?
La plus belle femme du pays de wa... C'est déchirant !
Komurasaki...
Pourquoi tu as fait ça, kyoshiro ?
Qui t'a dit de la tuer ?
Enfoiré...
Elle a eu droit
à la tendresse du guerrier.
Peu importe qui c'est, se dresser contre le shogun est UN péché capital.
C'est une loi d'airain.
Il l'a fait pour montrer sa loyauté ?
Kyoshiro est prêt à aller aussi loin...
Livre-moi
cette gamine !
Je vais la dévorer !
Si tu ne t'étais pas moquée, Elle ne serait pas morte !
Gamine !
Donne-la-moi, orobi !
Et t'es qui, au Juste ?
Robin !
À toi de jouer, Zeus !
Oh, tu m'as invoqué, nami ?
Je te donnerai UN weather egg.
Vraiment ?
Soyez maudits !
C'est pas le moment de se faire hanter par UN esprit !
Soyez maudits... Pourquoi il n'attaque pas ?
Soyez maudits !
Zut, ils ont remarqué.
Il est temps pour moi de filer.
En avant !
Incident dans la salle des banquets !
Capturez les intrus et débarrassez-vous du Yokai !
Et calmez la fureur d'orochi-sama !
Tout le monde à terre !
Ninpo
raitei
Quoi ?
Tu es encore jeune, mais c'était UN ninpo fantastique !
C'est pas passé loin... C'est bien digne de toi, o-nami !
Le lendemain camp de travaux sur fouilles udon
Tu débordes d'énergie de bon matin, mugiwara.
Va d'abord manger ton p'tit déj.
C'est reparti pour le travail.
Je te remercierai en utilisant ça.
Pas la peine !
Ah oui. Il n'est toujours pas levé, lui ?
C'est terrible !
Le détenu eustass kid s'est échappé !
Quoi ?
Au même moment village d'okobore kuri pays de wa
c'est de la soupe de haricots rouges sucrés. Tiens, Olin-San, régale-toi !
Oh, ça sent vraiment bon !
Bon appétit.
Trop bon !
C'est délicieux !
Cette soupe est bien sucrée.
Contente qu'Elle te plaise.
Désolée, Olin-San, mais c'est tout ce qu'on a.
J'aurais Aimé en avoir plus mais bon...
Vous me donnez à manger malgré votre pauvreté. Merci, tsuru-San.
Elle est si forte ?
Oui, bien plus que ce que tu peux imaginer.
Alors je veux qu'Elle sauve aniki qui est retenu prisonnier à udon !
Hein ?
Oh, c'est une bonne idée !
Ce n'est pas si simple !
Elle ne nous écoutera jamais.
On y va, chopperemon !
C'est parti.
Vous êtes sûrs ? Une fois qu'Elle recouvrera la mémoire, on sera foutus !
Je préfère ça que d'attendre ici.
Je veux y aller, c'est l'occasion !
Euh... Qu'y a-t-il, mon mignon chopperemon ?
Donne la patte.
Oui...
J'ai si faim...
Je voudrais manger plus.
C'est trop flippant !
On a besoin de ta force, Olin.
Hein ?
Allons à udon ensemble !
Udon ? Je vais là-bas ?
Exactement.
J'ai entendu que l'okanban d'udon aimait les soupes de haricots rouges sucrés.
Mais oui ! Ils ont des tonnes de délicieuses soupes de haricots rouges !
J'ai menti sans même m'en rendre compte... S'il n'y a pas de soupe de haricots rouges,
Elle me tuera !
Il y a des tonnes de soupes de haricots rouges là-bas ?
Mettons-nous en route tout de suite !
Vaincre kaido.
Cet objectif stimule l'esprit combatif de luffy !
Dans ce camp infernal où les geôliers agissent sans pitié,
luffy ne s'est rapproché que d'UN seul homme.
Ce lien d'affection qu'ils ont tissé en enfer va finir par soulever UN ouragan !
Fraternité entre prisonniers luffy & papy hyo !
La prochaine fois dans one piece !
« fraternité entre prisonniers ! Luffy et papy hyo ! »
le roi des pirates, ce sera moi !
UN rêve, UN souhait...
Si tu veux les voir se réaliser, toujours plus haut !!
On prend la mer dans ce monde inconnu
en résistant aux vents et vagues déchaînés
je me dois de continuer pour y arriver le premier
inquiète-toi plus tard car ça passe ou ça casse de toute façon
quand ton adversaire te semble titanesque
c'est le Signe que ton cœur se serre
s'enfuir n'est pas une option donc rapproche-toi d'UN pas
être considéré comme insolent est UN compliment, non ?
C'est quand les choses se corsent que tu dois en rire
si tu as soif de nouveaux lendemains développe ta confiance en toi
jusque dans le bruit de tes pas oui ! Deviens une carte
UN nouvel horizon. Regarde ce que tu as déjà accompli
c'est encore plus éblouissant et le degré de difficulté augmente
vis tes rêves et soulève UN ouragan maintenant ! Bouleverse la hiérarchie
UN rêve, UN souhait les rêves ne s'échappent pas... mets tout le monde ko toujours plus haut
one dream one wish
かなえたいなら, (over the top)
見たこともない世界　目指し
荒ぶる波風　越えて
突き進まなきゃダメさ 一番乗りしたいんだ 心配とか後回し どーせ勝負　イチカバチカ
相手がデカく見えたら
ココロガ　縮んでる証拠
逃げるなんて　選択肢はない 一歩　そばへ近づくんだ ナマイキって褒め言葉？
キシい時ほど 笑っとけ
新しいあした 探しに行きたいのなら とびっきりの　自信を磨いて
旅をした　足跡が そう！地図に変わるまで
新しい(horizon) ほら進んで来た分 まぶしさと難易度が上昇
夢うつつで　起こせ(hurricane)
さぁ！順位かき乱せ
one dream one wish 夢は逃げない...ぜんぶ(knock out)
Over the top O n e D r a m W i s h
K a n e T i r o v h p
m i
t a k O
n s e z h
A r b u n m i
k z e o t
T s u k i
m a n y d e
c h b o r t d
s h i
n
p a t o k m w d u e b c k a
a
i
t e g d k u
m r
k o r g A
c h i
j n
d e
u
s k
n
i
g e r u
a t c h o s w
i
p o s b a e c h k d u n
n
a m i
k t e
h o b ?
k i
t s u o h d w a r e
A t r s h I
g n
k o r
T o b i
k r n j s h w m g a
t e
t a b i
w o s h g
S o u !
C h i
z n k a
w r m d e
a
t r s h i
o z n u d e k t b
M A
b u s h i
t o n
d g j
Y u
m e t s d o k H r i
c a n
s a !
c h t o
k i
m d e
O n e D r a
m W i s h
Y u
m e w a n i g .
Z b u
k o c t
O v e r T h p one dream
one wish
ka na ta na ra
ver the top
Mi ta ko to mo na se ka me za shi
ra bu ru na mi ka ze ko
te
tsu ki su ma na kya da me sa
chi ba no ri shi ta da shi pa to ka to ma wa shi do se sho bu chi ka ba chi ka
te ga de ka ku mi ta ra
ko ro ga chi ji de ru sho ko
ni ge ru na te Cho su wa na
ppo so ba chi ka du ku da na ma ki tte ho me ko to ba?
Ki tsu to ki ho do
wa ra tto ke
ta ra shi
shi ta sa ga shi ni ki ta no na ra to bi kki ri no ji sh in wo mi ga
te
ta bi wo shi ta
shi to ga so u!
Chi zu ni ka wa ru ma de
ta ra shi ho ri zon ho ra su de ki ta bu
ma bu shi sa to na ni do ga Jo sho
yu me tsu de
ko se hur ri ca ne sa a!
Cha to ka ki mi da se
one dr eam one wi sh yu me wa ni ge na i... Ze n bu knock out
ver the top